# 北方民族大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A17824: 1520982081@qq.com (2023 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A17824: 公寓是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A17824: 机房有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A17824: 无，西校区楼里有，东校区在北苑食堂后边，距离得看你住的地方

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A17824: 不同学院要求不同，一般大一都有

## Q: 有晨跑吗？

- A17824: 根据不同学院安排不同

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A17824: 女生75 男生90 可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A17824: 50天左右，没有小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A17824: 允许 看你住的位置，有栅栏的地方应该都可以取

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A17824: 便利，银川无地铁有BRT，不在主城区，但是也不是很偏，周围有商圈

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A17824: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A17824: 一般

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A17824: 23.30不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A17824: 一般，偶尔会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A17824: 一三五和二四六时间不一样 早十点晚八差不多 热水6-8 12-14 20-22吧  不是很准确

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A17824: 可以，有充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A17824: 300w？ 东区

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A17824: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A17824: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A17824: 校园卡，校园卡（微信支付宝看窗口

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A17824: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A17824: 贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A17824: 一般

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A17824: 哈啰

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A17824: 一般

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A17824: 偶尔查 封 看你和宿管的关系以及辅导员的关系，你要是实在有事情可以的

## 自由补充部分

A17824: 欢迎报考北方民族大学，它虽然不怎么出名，条件也一般，但是人文环境较好，可以感受不同民族之间的差异和风情，我们学校美女如云